Her er hva et spørsmål er, og hvordan
det fungerer i Microsoft 365 Copilot.
Og et spørsmål er ganske enkelt
hvordan du ber Copilot om å gjøre noe
for deg.
Forklar dette dokumentet med tre
setninger.
Er et spørsmål.
Legg til foredragsnotater i alle
lysbildene.
Er også et spørsmål.
Tenk på et spørsmål som instruksjoner
du gir med egne ord, for å styre
Copilot mot resultatet du vil ha.
Du kan legge inn mye instruksjoner i
ett enkelt spørsmål ved å legge til
kontekst og arbeidsinnhold, eller du
kan starte med noe kort og legge til
mer detaljer etter hvert som du
fortsetter samtalen.
Den frem-og-tilbake-vekslingen er
viktig.
Ditt første spørsmål er bare
utgangspunktet.
Hver oppfølging gir Copilot mer
kontekst om målet ditt og hjelper den
med å justere svaret.
Jo tydeligere du beskriver hva du vil
ha og hvorfor du vil ha det, desto
bedre kan Copilot tilpasse resultatet
til det du prøver å oppnå.